Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONC·1 | Ixhel, Scion of Atraxa | Card Name
source: Ixhel, Scion of Atraxa
zh_hans: 亚崔夏赋使伊歇儿

# ONC·1 | Ixhel, Scion of Atraxa | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, toxic 2
zh_hans: 飞行，警戒，下毒2

# ONC·1 | Ixhel, Scion of Atraxa | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — At the beginning of your end step, each opponent who has three or more poison counters exiles the top card of their library face down. You may look at and play those cards for as long as they remain exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells.
zh_hans: 腐化～在你的结束步骤开始时，每位具有三个或更多中毒指示物的对手各牌面朝下地放逐其牌库顶牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以检视并使用之，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这些咒语的费用。

# ONC·2 | Neyali, Suns' Vanguard | Card Name
source: Neyali, Suns' Vanguard
zh_hans: 五阳先锋奈雅丽

# ONC·2 | Neyali, Suns' Vanguard | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking tokens you control have double strike.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的衍生物具有连击异能。

# ONC·2 | Neyali, Suns' Vanguard | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more tokens you control attack a player, exile the top card of your library. During any turn you attacked with a token, you may play that card.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个衍生物攻击任一牌手时，放逐你的牌库顶牌。于你以衍生物攻击过的回合中，你可以使用该牌。

# ONC·3 | Otharri, Suns' Glory | Card Name
source: Otharri, Suns' Glory
zh_hans: 五阳荣光欧萨利

# ONC·3 | Otharri, Suns' Glory | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, lifelink, haste
zh_hans: 飞行，系命，敏捷

# ONC·3 | Otharri, Suns' Glory | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you get an experience counter. Then create a 2/2 red Rebel creature token that's tapped and attacking for each experience counter you have.
zh_hans: 每当五阳荣光欧萨利攻击时，你得到一个经验指示物。然后你每有一个经验指示物，便派出一个2/2红色反抗军衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# ONC·3 | Otharri, Suns' Glory | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{R}{W}, Tap an untapped Rebel you control: Return Otharri from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: {2}{R}{W}，横置一个由你操控且未横置的反抗军：将欧萨利从你的坟墓场横置移回战场。

# ONC·4 | Vishgraz, the Doomhive | Card Name
source: Vishgraz, the Doomhive
zh_hans: 末日繁生威袭瑰

# ONC·4 | Vishgraz, the Doomhive | Card Text | Paragraph 1
source: Menace, toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 威慑，下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONC·4 | Vishgraz, the Doomhive | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create three 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature tokens with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 当末日繁生威袭瑰进战场时，派出三个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONC·4 | Vishgraz, the Doomhive | Card Text | Paragraph 3
source: Vishgraz gets +1/+1 for each poison counter your opponents have.
zh_hans: 你的所有对手每有一个中毒指示物，威袭瑰便得+1/+1。

# ONC·5 | Clever Concealment | Card Name
source: Clever Concealment
zh_hans: 巧妙隐蔽

# ONC·5 | Clever Concealment | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集

# ONC·5 | Clever Concealment | Card Text | Paragraph 2
source: Any number of target nonland permanents you control phase out. (Treat them and anything attached to them as though they don't exist until your next turn.)
zh_hans: 任意数量目标由你操控的非地永久物跃离。

# ONC·6 | Glimmer Lens | Card Name
source: Glimmer Lens
zh_hans: 烁光镜

# ONC·6 | Glimmer Lens | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！

# ONC·6 | Glimmer Lens | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature and at least one other creature attack, draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物与至少另一个生物攻击时，抓一张牌。

# ONC·6 | Glimmer Lens | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}{W}
zh_hans: 佩带{1}{W}

# ONC·7 | Kemba's Banner | Card Name
source: Kemba's Banner
zh_hans: 肯芭的战旗

# ONC·7 | Kemba's Banner | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！

# ONC·7 | Kemba's Banner | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# ONC·7 | Kemba's Banner | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}{W}
zh_hans: 佩带{2}{W}

# ONC·8 | Norn's Choirmaster | Card Name
source: Norn's Choirmaster
zh_hans: 艾蕾侬的合颂领

# ONC·8 | Norn's Choirmaster | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# ONC·8 | Norn's Choirmaster | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a commander you control enters the battlefield or attacks, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 每当一个由你操控的指挥官进战场或攻击时，增殖。

# ONC·9 | Norn's Decree | Card Name
source: Norn's Decree
zh_hans: 艾蕾侬的裁决

# ONC·9 | Norn's Decree | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures an opponent controls deal combat damage to you, that opponent gets a poison counter.
zh_hans: 每当由对手操控的一个或数个生物对你造成战斗伤害时，该对手得到一个中毒指示物。

# ONC·9 | Norn's Decree | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player attacks, if one or more players being attacked are poisoned, the attacking player draws a card.
zh_hans: 每当任一牌手攻击时，若受攻击的牌手有一位或多位已中毒，则该攻击牌手抓一张牌。

# ONC·10 | Staff of the Storyteller | Card Name
source: Staff of the Storyteller
zh_hans: 叙事人手杖

# ONC·10 | Staff of the Storyteller | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 当叙事人手杖进战场时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# ONC·10 | Staff of the Storyteller | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you create one or more creature tokens, put a story counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你派出一个或数个衍生生物时，在叙事人手杖上放置一个叙事指示物。

# ONC·10 | Staff of the Storyteller | Card Text | Paragraph 3
source: {W}, {T}, Remove a story counter from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {W}，{T}，从叙事人手杖上移去一个叙事指示物：抓一张牌。

# ONC·11 | Geth's Summons | Card Name
source: Geth's Summons
zh_hans: 盖司的召唤

# ONC·11 | Geth's Summons | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to one target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ONC·11 | Geth's Summons | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — For each opponent who has three or more poison counters as you cast this spell, put up to one target creature card from that player's graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 腐化～为每位于你施放此咒语时具有三个或更多中毒指示物的对手各进行以下流程～将至多一张目标生物牌在你的操控下从该牌手的坟墓场放进战场。

# ONC·12 | Phyresis Outbreak | Card Name
source: Phyresis Outbreak
zh_hans: 猛爆非瑞化

# ONC·12 | Phyresis Outbreak | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent gets a poison counter. Then each creature your opponents control gets -1/-1 until end of turn for each poison counter its controller has.
zh_hans: 每位对手各得到一个中毒指示物。然后对每个由对手操控的生物而言，其操控者每有一个中毒指示物，它便得-1/-1直到回合结束。

# ONC·13 | Goldwardens' Gambit | Card Name
source: Goldwardens' Gambit
zh_hans: 金坚卫的计策

# ONC·13 | Goldwardens' Gambit | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for Equipment (This spell costs {1} less to cast for each Equipment you control.)
zh_hans: 武具共鸣

# ONC·13 | Goldwardens' Gambit | Card Text | Paragraph 2
source: Create five 2/2 red Rebel creature tokens. They gain haste until end of turn. For each of those tokens, you may attach an Equipment you control to it.
zh_hans: 派出五个2/2红色反抗军衍生生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。为每个这类衍生物各进行以下流程～你可以将一个由你操控的武具贴附于其上。

# ONC·14 | Hexplate Wallbreaker | Card Name
source: Hexplate Wallbreaker
zh_hans: 六角板破墙槌

# ONC·14 | Hexplate Wallbreaker | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！

# ONC·14 | Hexplate Wallbreaker | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# ONC·14 | Hexplate Wallbreaker | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever equipped creature attacks, if it's the first combat phase of the turn, untap each attacking creature. After this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，若当前是本回合的首个战斗阶段，则重置所有进行攻击的生物。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# ONC·14 | Hexplate Wallbreaker | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}{R}
zh_hans: 佩带{3}{R}

# ONC·15 | Roar of Resistance | Card Name
source: Roar of Resistance
zh_hans: 反抗咆哮

# ONC·15 | Roar of Resistance | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control have haste.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有敏捷异能。

# ONC·15 | Roar of Resistance | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures attack, you may pay {1}{R}. If you do, creatures attacking your opponents and/or planeswalkers they control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个或数个生物攻击时，你可以支付{1}{R}。若你如此作，正向你对手和／或由其操控之鹏洛客进行攻击的生物得+2/+0直到回合结束。

# ONC·16 | Vulshok Factory | Card Name
source: Vulshok Factory
zh_hans: 瓦许克工厂

# ONC·16 | Vulshok Factory | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R}. Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：加{R}。在瓦许克工厂上放置一个充电指示物。

# ONC·16 | Vulshok Factory | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token with haste, where X is the number of charge counters on CARDNAME. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{R}，{T}，牺牲瓦许克工厂：派出一个X/X无色，具敏捷异能的魔像衍生神器生物，X为瓦许克工厂上充电指示物的数量。只能于法术时机起动。

# ONC·17 | Contaminant Grafter | Card Name
source: Contaminant Grafter
zh_hans: 污物殖徒

# ONC·17 | Contaminant Grafter | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, toxic 1
zh_hans: 践踏，下毒1

# ONC·17 | Contaminant Grafter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to one or more players, proliferate.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对一位或多位牌手造成战斗伤害时，增殖。

# ONC·17 | Contaminant Grafter | Card Text | Paragraph 3
source: Corrupted — At the beginning of your end step, if an opponent has three or more poison counters, draw a card, then you may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 腐化～在你的结束步骤开始时，若某对手具有三个或更多中毒指示物，则你抓一张牌，然后你可以将一张地牌从你的手上放进战场。

# ONC·18 | Glissa's Retriever | Card Name
source: Glissa's Retriever
zh_hans: 格莉莎的回收兽

# ONC·18 | Glissa's Retriever | Card Text | Paragraph 1
source: Haste, toxic 3 (Players dealt combat damage by this creature also get three poison counters.)
zh_hans: 敏捷，下毒3

# ONC·18 | Glissa's Retriever | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 格莉莎的回收兽不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ONC·18 | Glissa's Retriever | Card Text | Paragraph 3
source: Corrupted — When CARDNAME dies, exile it. When you do, return up to X target cards from your graveyard to your hand, where X is the number of opponents who have three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～当格莉莎的回收兽死去时，将它放逐。当你如此作时，将至多X张目标牌从你的坟墓场移回你手上，X为具有三个或更多中毒指示物的对手数量。

# ONC·19 | Wurmquake | Card Name
source: Wurmquake
zh_hans: 亚龙暴震

# ONC·19 | Wurmquake | Card Text | Paragraph 1
source: Corrupted — Create an X/X green Phyrexian Wurm creature token with trample and toxic 1, where X is the amount of mana spent to cast this spell. Then for each opponent with three or more poison counters, you create another one of those tokens.
zh_hans: 腐化～派出一个X/X绿色，具践踏与下毒1的非瑞人／亚龙衍生生物，X为施放此咒语时支付的法术力数量。然后每有一位具有三个或更多中毒指示物的对手，你便再派出一个前述衍生物。

# ONC·19 | Wurmquake | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {8}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{8}{G}{G}

# ONC·20 | Glistening Sphere | Card Name
source: Glistening Sphere
zh_hans: 烁油法球

# ONC·20 | Glistening Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 烁油法球须横置进战场。

# ONC·20 | Glistening Sphere | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, proliferate.
zh_hans: 当烁油法球进场时，增殖。

# ONC·20 | Glistening Sphere | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ONC·20 | Glistening Sphere | Card Text | Paragraph 4
source: Corrupted — {T}: Add three mana of any one color. Activate only if an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～{T}：加三点任意颜色的单色法术力。只能于某对手具有三个或更多中毒指示物时起动。

# ONC·21 | Skyhunter Strike Force | Card Name
source: Skyhunter Strike Force
zh_hans: 空猎特攻队

# ONC·21 | Skyhunter Strike Force | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONC·21 | Skyhunter Strike Force | Card Text | Paragraph 2
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# ONC·21 | Skyhunter Strike Force | Card Text | Paragraph 3
source: Lieutenant — As long as you control your commander, other creatures you control have melee.
zh_hans: 副官～只要你操控你的指挥官，由你操控的其他生物便具有乱斗异能。

# ONC·22 | Mirage Mockery | Card Name
source: Mirage Mockery
zh_hans: 幻影嘲弄

# ONC·22 | Mirage Mockery | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ONC·22 | Mirage Mockery | Card Text | Paragraph 2
source: • Create a token that's a copy of target artifact creature you control.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器生物之复制品。

# ONC·22 | Mirage Mockery | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a token that's a copy of target nonartifact creature you control.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的非神器生物之复制品。

# ONC·22 | Mirage Mockery | Card Text | Paragraph 4
source: Entwine {2}{U} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}{U}（如果你支付打包费用，则两项都选。）

# ONC·23 | Synthesis Pod | Card Name
source: Synthesis Pod
zh_hans: 聚合荚

# ONC·23 | Synthesis Pod | Card Text | Paragraph 1
source: ({U/P} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# ONC·23 | Synthesis Pod | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U/P}, {T}, Exile a spell you control: Target opponent reveals cards from the top of their library until they reveal a card with mana value equal to 1 plus the exiled spell's mana value. Exile that card, then that player shuffles. You may cast that exiled card without paying its mana cost.
zh_hans: {1}{U/P}，{T}，放逐一个由你操控的咒语：目标对手从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张法术力值为所放逐咒语之法术力值加1的牌。放逐该牌，然后该牌手洗牌。你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# ONC·24 | Monumental Corruption | Card Name
source: Monumental Corruption
zh_hans: 碑志腐化

# ONC·24 | Monumental Corruption | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards and loses X life, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌且失去X点生命，X为由你操控的神器数量。

# ONC·25 | Chiss-Goria, Forge Tyrant | Card Name
source: Chiss-Goria, Forge Tyrant
zh_hans: 熔炉暴君齐歌利

# ONC·25 | Chiss-Goria, Forge Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。）

# ONC·25 | Chiss-Goria, Forge Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# ONC·25 | Chiss-Goria, Forge Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top five cards of your library. You may cast an artifact spell from among them this turn. If you do, it has affinity for artifacts.
zh_hans: 每当熔炉暴君齐歌利攻击时，放逐你牌库顶的五张牌。本回合中，你可以从其中施放一个神器咒语。若你如此作，则它具有神器共鸣异能。

# ONC·26 | Tangleweave Armor | Card Name
source: Tangleweave Armor
zh_hans: 铬铜林织甲

# ONC·26 | Tangleweave Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Phyrexian Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色非瑞人／病菌衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONC·26 | Tangleweave Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the greatest mana value among your commanders.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为你指挥官中的最大法术力值。

# ONC·26 | Tangleweave Armor | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# ONC·27 | Lux Artillery | Card Name
source: Lux Artillery
zh_hans: 光映炮

# ONC·27 | Lux Artillery | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact creature spell, it gains sunburst. (It enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.)
zh_hans: 每当你施放神器生物咒语时，它获得辉映异能。（用过几种颜色的法术力来施放它，其进战场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# ONC·27 | Lux Artillery | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if there are thirty or more counters among artifacts and creatures you control, CARDNAME deals 10 damage to each opponent.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若由你操控的神器和生物上总共有三十个或更多个指示物，则光映炮向每位对手各造成10点伤害。

# ONC·28 | Urtet, Remnant of Memnarch | Card Name
source: Urtet, Remnant of Memnarch
zh_hans: 蒙纳珂孑遗尔铁

# ONC·28 | Urtet, Remnant of Memnarch | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Myr spell, create a 1/1 colorless Myr artifact creature token.
zh_hans: 每当你施放秘耳咒语时，派出一个1/1无色秘耳衍生神器生物。

# ONC·28 | Urtet, Remnant of Memnarch | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, untap each Myr you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，重置所有由你操控的秘耳。

# ONC·28 | Urtet, Remnant of Memnarch | Card Text | Paragraph 3
source: {W}{U}{B}{R}{G}, {T}: Put three +1/+1 counters on each Myr you control. Activate only during your turn.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}，{T}：在每个由你操控的秘耳上各放置三个+1/+1指示物。只能于你的回合中起动。

# ONE·1 | Against All Odds | Card Name
source: Against All Odds
zh_hans: 绝处逢生

# ONE·1 | Against All Odds | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# ONE·1 | Against All Odds | Card Text | Paragraph 2
source: • Exile target artifact or creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: •放逐目标由你操控的神器或生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# ONE·1 | Against All Odds | Card Text | Paragraph 3
source: • Return target artifact or creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: •将目标法术力值等于或小于3的神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ONE·2 | Annex Sentry | Card Name
source: Annex Sentry
zh_hans: 别馆哨戒僧

# ONE·2 | Annex Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·2 | Annex Sentry | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target artifact or creature an opponent controls with mana value 3 or less until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当别馆哨戒僧进战场时，放逐目标由对手操控且法术力值等于或小于3的神器或生物，直到别馆哨戒僧离开战场为止。

# ONE·3 | Apostle of Invasion | Card Name
source: Apostle of Invasion
zh_hans: 移行使徒

# ONE·3 | Apostle of Invasion | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·3 | Apostle of Invasion | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — As long as an opponent has three or more poison counters, CARDNAME has double strike.
zh_hans: 腐化～只要某对手具有三个或更多中毒指示物，移行使徒便具有连击异能。

# ONE·4 | Basilica Shepherd | Card Name
source: Basilica Shepherd
zh_hans: 宗堂牧者

# ONE·4 | Basilica Shepherd | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·4 | Basilica Shepherd | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature tokens with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; (Players dealt combat damage by them also get a poison counter.)
zh_hans: 当宗堂牧者进战场时，派出两个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·5 | Bladed Ambassador | Card Name
source: Bladed Ambassador
zh_hans: 利刃大使

# ONE·5 | Bladed Ambassador | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with an oil counter on it.
zh_hans: 利刃大使进战场时上面有一个烁油指示物。

# ONE·5 | Bladed Ambassador | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove an oil counter from CARDNAME: CARDNAME gains indestructible until end of turn.
zh_hans: {1}，从利刃大使上移去一个烁油指示物：利刃大使获得不灭异能直到回合结束。

# ONE·6 | Charge of the Mites | Card Name
source: Charge of the Mites
zh_hans: 虫械冲锋

# ONE·6 | Charge of the Mites | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ONE·6 | Charge of the Mites | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals damage equal to the number of creatures you control to target creature or planeswalker.
zh_hans: •虫械冲锋对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控的生物数量。

# ONE·6 | Charge of the Mites | Card Text | Paragraph 3
source: • Create two 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature tokens with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; (Players dealt combat damage by them also get a poison counter.)
zh_hans: •派出两个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·7 | Compleat Devotion | Card Name
source: Compleat Devotion
zh_hans: 完化奉献

# ONE·7 | Compleat Devotion | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +2/+2 until end of turn. If that creature has toxic, draw a card.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。如果该生物具有下毒异能，则抓一张牌。

# ONE·8 | Crawling Chorus | Card Name
source: Crawling Chorus
zh_hans: 匍行唱团

# ONE·8 | Crawling Chorus | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·8 | Crawling Chorus | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 当匍行唱团死去时，派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONE·9 | Duelist of Deep Faith | Card Name
source: Duelist of Deep Faith
zh_hans: 虔念斗客

# ONE·9 | Duelist of Deep Faith | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·9 | Duelist of Deep Faith | Card Text | Paragraph 2
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，虔念斗客便具有先攻异能。

# ONE·10 | Elesh Norn, Mother of Machines | Card Name
source: Elesh Norn, Mother of Machines
zh_hans: 机械之母艾蕾侬

# ONE·10 | Elesh Norn, Mother of Machines | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·10 | Elesh Norn, Mother of Machines | Card Text | Paragraph 2
source: If a permanent entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因永久物进战场而触发，则该异能额外触发一次。

# ONE·10 | Elesh Norn, Mother of Machines | Card Text | Paragraph 3
source: Permanents entering the battlefield don't cause abilities of permanents your opponents control to trigger.
zh_hans: 进战场的永久物不会触发由对手操控之永久物的异能。

# ONE·11 | The Eternal Wanderer | Card Name
source: The Eternal Wanderer
zh_hans: 永世飘萍

# ONE·11 | The Eternal Wanderer | Card Text | Paragraph 1
source: No more than one creature can attack CARDNAME each combat.
zh_hans: 每次战斗中，攻击永世飘萍的生物不能多于一个。

# ONE·11 | The Eternal Wanderer | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Exile up to one target artifact or creature. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of that player's next end step.
zh_hans: +1：放逐至多一个目标神器或生物。在其拥有者的下一个结束步骤开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# ONE·11 | The Eternal Wanderer | Card Text | Paragraph 3
source: [0]: Create a 2/2 white Samurai creature token with double strike.
zh_hans: 0：派出一个2/2白色，具连击异能的武士衍生生物。

# ONE·11 | The Eternal Wanderer | Card Text | Paragraph 4
source: [−4]: For each player, choose a creature that player controls. Each player sacrifices all creatures they control not chosen this way.
zh_hans: −4：为每位牌手各选择一个由其操控的生物。每位牌手各牺牲所有由其操控但未以此法选中的生物。

# ONE·12 | Flensing Raptor | Card Name
source: Flensing Raptor
zh_hans: 剖脂猛禽

# ONE·12 | Flensing Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·12 | Flensing Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·12 | Flensing Raptor | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, another target creature you control with toxic gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 当剖脂猛禽进战场时，直到回合结束，另一个目标由你操控且具下毒异能的生物得+1/+1且获得飞行异能。
